烹饪课
磅蛋糕
月菜酱穿围裙很合适
佐久间也很适合呢
经常做料理吗
不算经常做
只做到这种程度的话应该还可以
简直像是很厉害的糕点师
小意思啦
坏了
确实还没吃早饭呢
佐久间看起来也会做饭吧
其实我不擅长
瑛子 以前烹饪课上做了像粘土一样的东西对吧
说起来 好像是有过这事
啊 不过打鸡蛋的话我能行的
看好哈
让我看看
不见了
直接炸没了
没关系
不是说还有备用材料的嘛
包装彩带？
可以用来做礼物包装哦
要不要先选好
咦 为什么
因为是要给大鸟君的吧
本字幕由轻之国度字幕组制作
吸血鬼酱
与烹饪实习
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
为什么要给大鸟
毕竟是烹饪课嘛
这不是对人家平日里的照顾表示感谢的机会吗
承蒙关照
母亲节也快到了
母亲节？
那个 其实我也想吃的
一人一半就好了嘛
那就更让人难为情了！
烤得很漂亮
看起来好好吃
糟糕
我们也得加紧了
嗯 感谢他平日里的照顾
脸颊太柔软了吧
你们两个
进展如何？
楠木同学和桥本同学
你们呢？
正在找要画点什么呢
总是定不下来
什么都行吧
话是这么说
一旦真动手的时候就定不下来嘛
总觉得不可思议
你挺厉害嘛
厉害厉害
从那之后 出口他们开始跟我说话了
都是多亏了石川同学啊
大鸟你在画什么
好想知道
让我看看啦
才画了一半的
这样啊 那算了
那我把我的画给你看看
就是这个
肉？
是风景画的课吧
这是心灵的风景
能用这么纯洁的表情说出来还真是让人无话可说
什么意思 是说心里养着大肘子吗？
这可能是一种艺术
你能懂？
果然美术部的人就是不一样
还真会得意啊
大鸟君是美术部的啊
美术部的话老师教画法吗
并没有特别教
只是自己画喜欢的东西
部员原本也只有我一个
最近石川同学加入了
才变成两个人
变成两人了？
那么 你和石川 实际上怎么样了
喂喂 坦白交代
总是被石川同学吸血 真让人羡慕
原来想表达这个？
我也是呀 我也想被石川同学吸血
抱歉
喂 话题跑偏了
不过你真的经常被吸血呢
大鸟的血一定非常好喝吧
我觉得没有那回事
如果我的血 真的合石川同学的口味就好了
真是让人期待啊
我也送给社团里的同学吧
是要给大鸟君的是吧
确实
每次都从大鸟那索取
佐久间
丝带选哪个好呢
这只是吸血鬼的职责而已
想象图
自己动手喂肥了的才最好吃
现在是不可或缺的练习
想象图
也就是说
这次轮到我 来给大鸟投食了
月菜酱亲手做的蛋糕
大鸟绝对会很高兴的
话说 丝带选哪个？
一定要选粉色
说是那么说
好紧张啊
事到如今郑重其事地给礼物什么的
感觉好奇怪
我还是第一次啊
石川同学
你在这边做什么呢
不 那个…
咦
抱歉 是我这边
其实今天我没吃成早饭…
这个 给你
是卡斯特拉蛋糕
是磅蛋糕啦
料理课上做的
如果你不介意的话…
我可以收下吗
谢谢你 石川同学
我可以立刻就开吃吗
嗯
好香的味道
我开动啦
算不算是回礼了呢
好好吃
这说到底都是为了我自己!
是期待着你的血能够变得更好喝
原来如此？
所以…
那个…我也能吃一点吗  蛋糕
当然的
好好吃
这边要吗
我要!
我开动啦
这样一来就和平时没两样了
算了吧
卡斯特拉真好吃呢
这说到底都是为了我自己!
是期待着你的血能够变得更好喝
难不成我的血其实…并不好喝？!
好香啊
那么 我迫不及待开吃啦
大家快看 这通透美丽的汤底
味道上…
真让人欲罢不能
对应乌冬县来说 乌冬可谓血液一般的存在呢
可以毫不夸张地直言
此刻此身被汤底所灌注!
就是这个
健康的身体与血液
鲜活的血液~健康进食
有关干净血液的一切
原来如此 番茄汁…
是期待着你的血能够变得很好喝
要是血液变得鲜活的话或许会更好喝
是石川同学
喂喂
怎么了吗
大鸟？ 这么突然的不好意思哦
已经睡下了吗
没有 醒着哦
就是想和你商量一下…
果然 必须得去一趟乌冬县吧!
在说什么呢
原来如此  要去那边吃乌冬啊
但是 我看了地图后发现还蛮远的
在这里哦
怎么办
想吃乌冬的话 这附近也有店哦
购物中心那边的店家据说也很注重水质
味道不错哦
月菜酱 太好啦
明天去一趟吗
要去
该开始准备了
要带的东西呢…
手机要是没电了可有的受了就带上充电器
还有雨伞…
打发时间的东西也…
还是第一次跟朋友出门呢
在外面和大鸟见面也是…
真期待啊
与吸血鬼酱
逛街
让她等了 在哪…
石川同学？
大鸟
怎么了
我明明做了很多准备
可全给忘家里了
准备？
充电器是要的吧 防晒是要的吧
还有羽毛球  还有…
羽毛球？
你准备了很多东西呢
谢谢你 石川同学
好帅
快看 那个女孩好可爱
是个美女啊
石川同学果然受万众瞩目啊
开始紧张起来了
喂 大鸟  快点快点
但是 今天的目的是让石川同学吃上好吃的乌冬
石川同学？!
没事吧
自动门没有反应
是因为我是吸血鬼吗？
这里按一下就开了哦
是喷泉啊
石川同学
有光？
真漂亮
大鸟 你也快过来
乌冬之后再吃也行吧
去下一家 继续下一家
可别摔倒咯
干净血液🤍番茄红素能量
就是这个
好大个的果汁
原来你这么喜欢番茄汁啊
说来话长
我喝得完吗
我说
你喝完了以后去那看看？
我一直在找感觉不错的玩偶
拿来练习吸血
我随时都能帮你的
所以才要啊
因为你一直陪我
我才想着尽量努力练习
石川同学
我好感动
至于哭吗
石川同学好厉害啊
我能做点什么吗
这个怎么样
虽说是枕头
但是有点硬的触感和胳膊很像
还真是
你真是个天才
练习要加油哦
嗯
乌冬面
好香啊
是啊
你知道吗
乌冬面是乌冬县人的血液
血液？
对 所以我才想吃乌冬
也许能代替血呢
果然
我的血没法满足她的胃口…
下一位客人请进
好
总之全都给我来一份
全都？
电子支付
好
乌冬面 乌冬面
来 这个给你
乌冬…
乌冬是世界末日的营养粮食吗
那是取餐器啦
还没好吗 还没好吗
应该差不多了
差不多了吗
好了？
快了
那倒数一下吧
吓死我了
好像好了
我开动了
好厉害
好了 我尝尝乌冬县人的血液啥味道
真好吃
石川同学好能吃啊
还好吧
因为不是血 吃也吃不饱
但好吃的东西就有种满足感
所以你才总是吃点心
对
她吃的好香啊
盯着我干啥
没什么 就觉得你吃的很痛快
我会难为情
别在意 继续吃吧
我会在意啊
没少吃
还真是
不过 也正常嘛
果然和血还是没法比
很好吃就是了
对了 石川同学
我也吃了乌冬面了
比起一般的高汤…
现在我的血应该更好喝
乌冬
我
更好吃
然后就能吃饱了
乌冬
我
更好吃
然后就能吃饱了
乌冬
我
更好吃
然后就能吃饱了
乌冬
我
更好吃
然后就能吃饱了
乌冬
我
更好吃
然后就能吃饱了
乌冬
我
更好吃
然后就能吃饱了
乌冬
我
更好吃
然后就能吃饱了
乌冬
我
更好吃
然后就能吃饱了
乌冬
我
更好吃
然后就能吃饱了
乌冬
我
更好吃
然后就能吃饱了
乌冬
我
更好吃
然后就能吃饱了
乌冬
我
更好吃
然后就能吃饱了
乌冬
我
更好吃
然后就能吃饱了
乌冬
我
更好吃
然后就能吃饱了
乌冬
我
更好吃
然后就能吃饱了
乌冬
我
更好吃
然后就能吃饱了
乌冬
我
更好吃
然后就能吃饱了
乌冬
我
更好吃
然后就能吃饱了
乌冬
我
更好吃
然后就能吃饱了
乌冬
更好吃
然后就能吃饱了
乌冬
我
更好吃
然后就能吃饱了
乌冬
我
更好吃
然后就能吃饱了
乌冬
我
更好吃
然后就能吃饱了
有道理 你真聪明
怎么了你突然说这个
这么想被我吸吗
不 那个…
就算你不这么做
你的血也是最好喝的
而且我今天本来就要吸你的血
顺带一提
石川同学爱上乌冬面了
水杯里面装乌冬面吗
下集
不擅长吸血的吸血鬼酱
吸血鬼酱与楠木同学
吸血鬼酱的生日